---
ID: 9DGoE
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 洲本市
緯度: 34.345757
経度: 134.8871
郵便番号: 6560012
住所: 兵庫県洲本市宇山字ヒダ688
祭神:
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 1-5
    開催月: 1
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社（兵庫県神社誌）

## その他

### アクセス

【電車・バス】淡路交通「宇山バス停」下車500m

### 電話番号

| 番号         | 説明         |
| ------------ | ------------ |
| 0799-22-4902 | 炬口八幡神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6327031.html | 神社庁 |
